Uno de los problemas principales de los imports tradicionales, es que terminamos importando TODOS LOS MODULOS, aun cuando no estamos utilizando todos al mismo tiempo.
Con dynamic import, esto cambia.

Dynamic import permite importar solo los modulos que necesito segun una situacion particular, lo cual permite optimizar la utilizacion de recursos, al pedir a la computadora solo lo que estare utilizando.

Es utilizado principalmente en codigos que utilizan el patron de diseño Factory

Practicamente sirve para que las librerias importadas solo sean usadas si son necesarias, sino no