Es un conjunto de definiciones y reglas que permiten que dos equipos puedan integrarse para trabjar juntos.
La mejor analogia que hay para comprender esto es que una API funge como un "contrato" entre el front y el back

La API permite responder preguntas como:
- 多A que endpoint debo apuntar para la tarea que necesito?
- 多Que metodo debo utilizar para ese recurso?
- 多Que informacion debo enviar para realizar correctamente mi peticion?

Cada mensaje HTTP contiene toda la informacion necesaria para comprender la peticion.
Como resultado, ni el cliente ni el servidor necesitan recordar ningun estado de las comunicaciones entre mensajes

Esta restriccion mantiene al cliente y al servidor debilmente acoplados: el cliente no necesita conocer los detalles de implementacion del servidor y el servidor se "despreocupa" de como son usados los datos que envia el cliente 

Operaciones comunes:
- Todos los recursos detras de nuestra API deben poder ser consumidos mediante peticiones HTTP, preferentemente sus princiaples (POST, GET, PUT, DELETE). Con frecuencia estas operaciones de equiparan a las operaciones CRUD en bases de datos (en ingles: Create, Read, Update, Delete, en espa単ol: Alta lectura, modificacion, y baja).

- Al tratarse de peticiones HTTP, estas deberan devolver con sus respuestas los correspondientes codigos de estado, informando el resultado de las mismas

